Co zrobilem:
1. Dodałem kary za omijanie poia i przekroczenie max_czasu.
2. Dodałem 3 rodzaje mutacji: Zamienianie przypadkowego poia z innym przypadkowym poiem z innego rovera(zeby uniknac dupplikatow/usuwania nie umyslnego), przetasownie kolejnosci poiow w przypadkowym roverze, usuwanie przypadkowego poia i danie kary za ominecie go.
3. Odzieliłem krzyżowanie z mutacją.
4. krzyżowanie jest proste(albo bierze gen z 1 rodzica albo z 2)

To do:
1. wizualizacja
2. eksperymenty
3. dopasowac wagi kar 
4. dopasowac mustacje (mozna zrobic dynamiczna)

Możliwy rozwoj:
1. Unikniecie duplikatow w krzyzowaniu.
2. krzyzowanei elitarystyczne (Pierwszeństwo maja rovery z najwiekszym fitness scorem)
